That's the smell.
هذه هي الرائحة.
Coal Mine Old Street
منجم الفحم في شارع أولد ستريت
I'm back.
لقد عدت.
Zhao Fengsheng
تشاو فنغ شنغ
Neighbors
الجيران
I'm back, neighbors.
لقد عدت يا جيراني.
Get out of here!
اخرج من هنا!
I'll kill you!
سأقتلك!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Wait a second.
انتظر لحظة.
Neighbors
الجيران
Don't waste such good food.
لا تهدر مثل هذا الطعام الجيد.
You dare to come back?
أتجرؤ على العودة؟
Neighbors, listen to me.
يا جيراني، استمعوا إليّ.
Hold on.
يتمسك.
Hit him!
اضربه!
I've turned over a new leaf.
لقد بدأت صفحة جديدة.
Neighbors
الجيران
My name is Zhao Fengsheng.
اسمي تشاو فنغ شنغ.
Five years ago,
قبل خمس سنوات،
my brothers and I crossed
عبرت أنا وإخوتي
the underworld in Bian Shui.
العالم السفلي في بيان شوي.
The trouble spread to the Old Street.
امتدت المشكلة إلى شارع أولد ستريت.
Neighbors,
الجيران،
you had some small grievances with me.
كانت لديك بعض المظالم البسيطة تجاهي.
Boss.
رئيس.
Members of the Yunting Mercenary Group's Southwest Squad,
أعضاء فرقة الجنوب الغربي التابعة لمجموعة يونتينغ للمرتزقة،
reporting for duty.
الحضور إلى العمل.
Report for what?
تقرير عن ماذا؟
This is a gift from your brothers.
هذه هدية من إخوتك.
This is Bian Shui,
هذا هو بيان شوي،
not Amir.
ليس أمير.
With your big show of force,
باستعراضك الكبير للقوة،
what if you scare my dear neighbors?
ماذا لو أرعبت جيراني الأعزاء؟
Boss,
رئيس،
we know
نحن نعلم
you're returning home quietly this time.
ستعود إلى المنزل بهدوء هذه المرة.
That's why we only dared to wait for you here.
لهذا السبب تجرأنا على انتظارك هنا فقط.
We didn't go near the Old Street at all.
لم نقترب من شارع أولد ستريت على الإطلاق.
Xiao Jiu is still the sensible one.
لا تزال شياو جيو هي العاقلة.
Brothers,
أيها الإخوة،
this time I'm back
هذه المرة عدت
just wanting to live a simple, quiet life.
كل ما أريده هو أن أعيش حياة بسيطة وهادئة.
It's also my parents' dying wish.
إنها أيضاً أمنية والديّ الأخيرة.
So take the gift back.
لذا خذ الهدية مرة أخرى.
Boss,
رئيس،
it was all thanks to your leadership
كل ذلك بفضل قيادتكم
that we brothers
أننا إخوة
were able to get out of Amir,
تمكنوا من الخروج من أمير،
that living hell.
ذلك الجحيم الحي.
Yes.
نعم.
Now,
الآن،
the brothers have all inherited their family businesses.
ورث الإخوة جميعاً أعمال عائلاتهم.
My family
عائلتي
has also agreed to let me take over
وقد وافق أيضاً على أن أتولى المنصب
all the operations in the Bian Shui area.
جميع العمليات في منطقة بيان شوي.
So,
لذا،
from now on, just say the word, boss,
من الآن فصاعدًا، قل الكلمة فقط يا رئيس.
and in the Bian Shui area,
وفي منطقة بيان شوي،
there's nothing my Li family can't handle.
لا يوجد شيء لا تستطيع عائلة لي التعامل معه.
What's all this shouting?
ما كل هذا الصراخ؟
Can't you understand plain speech?
ألا تستطيع فهم الكلام الواضح؟
All of you, go back.
عودوا جميعاً.
I'll call you if I need anything.
سأتصل بك إذا احتجت إلى أي شيء.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Those who forced me out of the Old Street
أولئك الذين أجبروني على الخروج من الشارع القديم
should get to know
ينبغي التعرف
Madman Zhao all over again.
تكرر مشهد تشاو المجنون من جديد.
Zhao Fengsheng is back in Coal Mine Old Street.
عاد تشاو فنغشنغ إلى شارع منجم الفحم القديم.
We can't let him find out
لا يمكننا أن ندعه يكتشف ذلك
our secret in the Old Street.
سرنا في الشارع القديم.
Find a way to drive him out.
ابحث عن طريقة لإخراجه.
Fight!
يعارك!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Let's go, let's go!
هيا بنا، هيا بنا!
What a disgraceful pose.
يا له من موقف مخزٍ!
Can't control your pants, huh?
ألا تستطيع التحكم في سروالك؟
Who gave you the guts to sleep with my girl?
من أعطاك الجرأة لتنام مع حبيبتي؟
Brother Xiaobei,
أخي شياوبي،
Gangzi and I drank too much.
شربت أنا وجانجزي كثيراً.
You can't blame him entirely.
لا يمكنك إلقاء اللوم عليه بالكامل.
Did I tell you to speak?
هل طلبت منك أن تتكلم؟
Chen Xiaobei, you human trafficker!
تشن شياوبي، أنت تاجر البشر!
What kind of man bullies a woman?
أي نوع من الرجال يتنمر على امرأة؟
If you've got something, take it out on me!
إذا كان لديك شيء ما، فأفرغه علي!
That's more like it.
هذا أفضل.
Brother Crow says
يقول الأخ الغراب
we're going to renovate this dump of a bathhouse
سنقوم بتجديد هذا الحمام العام المتهالك.
properly.
على وجه صحيح.
Turn it into Bian Shui's biggest money pit.
حوّلها إلى أكبر حفرة مالية لشركة بيان شوي.
That way,
بهذه الطريقة،
Zhou Xiaoman and her sisters
تشو شياومان وشقيقاتها
will have a place to earn money, right?
سيكون هناك مكان لكسب المال، أليس كذلك؟
Crow ruined the Old Street so badly.
لقد أفسد كرو شارع أولد ستريت بشكل سيء للغاية.
And you're still working for him?
وما زلت تعمل لديه؟
Don't you believe the neighbors will kill you?
ألا تعتقد أن الجيران سيقتلونك؟
In the neighbors' hearts, I, Chen Xiaobei,
في قلوب الجيران، أنا، تشين شياوبي،
am a good boy.
أنا ولد صالح.
Do you think they'll believe me
هل تعتقد أنهم سيصدقونني؟
or you, one of the Four Pests of the Old Street?
أم أنت، أحد الآفات الأربع في الشارع القديم؟
Besides,
بجانب،
the one who harmed the Old Street was Zhao Fengsheng.
الشخص الذي ألحق الضرر بالشارع القديم هو تشاو فنغشنغ.
What does that have to do with me, Chen Xiaobei?
ما علاقة ذلك بي يا تشين شياوبي؟
Xiao Bei.
شياو باي.
Why is it that as soon as I'm back,
لماذا يحدث هذا بمجرد عودتي،
I hear you talking trash about me?
أسمعك تتحدث عني بكلام سيء؟
Shengzi!
شينجزي!
Madman Zhao!
المجنون تشاو!
It really is you!
أنت هو حقاً!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop being so girly.
توقفي عن التصرف بأنوثة مفرطة.
Because of Zhou Xiaoman,
بفضل تشو شياومان،
Crow's people
شعب كرو
want our bathhouse.
نريد حمامنا العام.
Brother Shengzi, all these years you...
أخي شينغزي، طوال هذه السنوات أنت...
Cut the crap.
كفى هراءً.
Is this enough?
هل هذا كافٍ؟
You think a lousy watch will get rid of me?
أتظن أن ساعة رديئة ستتخلص مني؟
I want the whole darn bathhouse!
أريد الحمام بأكمله!
Think I'm giving you face, huh?
أتظن أنني أجاملك؟
While I was away,
أثناء غيابي،
you tried a honey trap on my brother?
هل حاولتَ نصب فخ عسل لأخي؟
How about
ماذا عن
you and I have a proper fight?
هل سنخوض أنا وأنت شجاراً حقيقياً؟
Zhao Fengsheng!
تشاو فنغ شنغ!
You still dare to oppose Brother Crow?
هل ما زلت تجرؤ على معارضة الأخ الغراب؟
You ungrateful traitor!
يا خائن ناكر للجميل!
Brother Xiaobei!
أخي شياوبي!
Since when is Zhao Fengsheng such a good fighter?
منذ متى أصبح تشاو فنغشنغ مقاتلاً بارعاً إلى هذا الحد؟
Want to stay and learn a few moves from me?
هل ترغب في البقاء وتعلم بعض الحركات مني؟
Brother Shengzi!
أخي شينغزي!
You just wait!
انتظر فقط!
Brother Crow will send people to deal with you!
سيرسل الأخ كرو أشخاصًا للتعامل معك!
Let's go.
دعنا نذهب.
Xiaoman.
شياومان.
Brother Gangzi.
الأخ جانجزي.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Go.
يذهب.
Hurry, go!
أسرع، انطلق!
Shengzi
شينجزي
Oh my god
يا إلهي
Bro, I've missed you to death
يا أخي، لقد اشتقت إليك كثيراً
Don't be so girly
لا تكوني أنثوية للغاية
Still haven't lost that Northeast accent
ما زلت لم أفقد تلك اللهجة الشمالية الشرقية
I'm a Northeast boy through and through
أنا ابن الشمال الشرقي بكل ما للكلمة من معنى
Don't wanna change it
لا أريد تغييره
How've you been all these years in prison?
كيف حالك طوال هذه السنوات في السجن؟
Hurry up and take your clothes off
أسرع واخلع ملابسك
Let me see if you're missing anything
دعني أتأكد مما إذا كنت قد أغفلت أي شيء
Who went to prison?
من دخل السجن؟
Who's spreading that rumor?
من الذي ينشر هذه الشائعة؟
I wasn't in prison
لم أكن في السجن
Then why didn't you call once in five years?
فلماذا لم تتصل ولو مرة واحدة خلال خمس سنوات؟
I thought you...
ظننتك...
Can't you wish me well?
ألا يمكنك أن تتمنى لي الخير؟
You know what, kid?
أتعرف ماذا يا فتى؟
Ever since the rumor you were in jail spread
منذ أن انتشرت شائعة وجودك في السجن
Your "Madman Zhao" reputation got even louder
لقد ازدادت سمعتك كـ"المجنون تشاو" صخباً.
Now, in our Old Street
الآن، في شارعنا القديم
Whenever a kid starts crying
كلما بدأ الطفل بالبكاء
Just mention your name
ما عليك سوى ذكر اسمك
They're guaranteed to shut right up
من المؤكد أنهم سيصمتون تماماً
You're really my good brother, huh?
أنت حقاً أخي الطيب، أليس كذلك؟
You've completely ruined my reputation
لقد دمرت سمعتي تماماً
I'm sorry
أنا آسف
Sorry, sorry, Shengzi
معذرة، معذرة، شينغزي
You just got back
لقد عدت للتو
Let me welcome you properly
دعوني أرحب بكم ترحيباً لائقاً
Wash away the bad luck
اغسل النحس
Where's Hua Lian?
أين هوا ليان؟
Hua Lian had some business to attend to
كان لدى هوا ليان بعض الأعمال التي يجب إنجازها
We won't wait for him
لن ننتظره
Let your big brother entertain you first
دع أخاك الأكبر يسليك أولاً
Can we get something a bit more decent?
هل يمكننا الحصول على شيء أفضل قليلاً؟
Wait upstairs
انتظر في الطابق العلوي
Let's get you a girl for a massage
دعنا نحضر لك فتاة لتدليكك
I'll make sure you're taken care of real nice
سأحرص على أن تحظى برعاية جيدة للغاية
Hello, big brother
مرحباً يا أخي الكبير
I'm your masseuse for today
أنا مدلكتك اليوم
Just call me Lele
ناديني ليلي فقط
Gangzi's doing alright
غانغزي بخير
Keeping such a sexy lady around
الاحتفاظ بامرأة جذابة كهذه حولك
So, big brother, can I start
إذن، يا أخي الكبير، هل يمكنني أن أبدأ؟
your massage now?
هل ترغب في الحصول على تدليك الآن؟
Lele, right?
ليلي، صحيح؟
Sure, sure
بالتأكيد، بالتأكيد
You look a bit unfamiliar, big brother
تبدو غريباً بعض الشيء يا أخي الكبير
You're not from our Old Street
أنت لست من شارعنا القديم
Just got back from abroad
عدتُ للتو من الخارج
It's normal you don't know me
من الطبيعي أنك لا تعرفني
Abroad, huh?
في الخارج، أليس كذلك؟
But I heard
لكنني سمعت
girls overseas are very open
الفتيات في الخارج منفتحات للغاية
No, no, no
لا، لا، لا
Whether they're open or not
سواء كانوا مفتوحين أم لا
depends entirely on personal charm
يعتمد الأمر كلياً على الجاذبية الشخصية
Take my looks, for example
خذ مظهري كمثال
Wherever I go
أينما أذهب
there's always
هناك دائماً
an open-minded sisterhood
أخوية منفتحة الذهن
Lele, Lele
ليلي، ليلي
A little lighter, please
أخف قليلاً من فضلك
Sorry, big brother
معذرةً يا أخي الكبير
I'm pressing the acupoint for your kidneys
أضغط على نقطة الوخز بالإبر الخاصة بكليتيك
You're not... kidney-deficient, are you?
أنت لست... تعاني من قصور في الكلى، أليس كذلك؟
Kidney-deficient?
هل تعاني من قصور كلوي؟
That's absolutely impossible
هذا مستحيل تماماً
Press harder
اضغط بقوة أكبر
I won't make a single sound
لن أصدر أي صوت
Alrighty then
حسناً إذاً
Shengzi just got back
شينغزي عاد لتوه
Er Ni, take it easy
هل أنت من النوع Ni؟ خذ الأمور ببساطة.
Don't break him
لا تكسره
Er Ni?
أنت؟
It's your old lady, me
أنا زوجتك
Who let this young mistress out?
من سمح لهذه الشابة بالخروج؟
Er Ni
تسعة
Long time no see
وقت طويل لا رؤية
You're something else, Zhao Fengsheng
أنت شيء آخر، تشاو فنغ شنغ
No wonder I chased you for so long
لا عجب أنني طاردتك لفترة طويلة
and you never agreed
ولم توافق أبداً
Turns out you like foreign girls
اتضح أنك تحب الفتيات الأجنبيات
What's the matter?
ماذا جرى؟
Think I'm not open enough?
هل تعتقد أنني لست منفتحاً بما فيه الكفاية؟
I'm wrong
أنا مخطئ
I'm really wrong
أنا مخطئ تماماً
Then tell me
ثم أخبرني
why didn't you come find me first when you got back?
لماذا لم تأتِ للبحث عني أولاً عندما عدت؟
No, I... I...
لا، أنا... أنا...
Fine, don't say it
حسناً، لا تقل ذلك
Come on, let's go get our marriage license
هيا بنا، لنذهب ونحصل على رخصة زواجنا
What?
ماذا؟
Get married
تزوج
I've waited over ten years for you
لقد انتظرتك لأكثر من عشر سنوات
You dare disagree?
أتجرؤ على الاعتراض؟
I was only gone for five years
لقد غبت لمدة خمس سنوات فقط
How did it become over ten?
كيف تجاوزت العشرة؟
You're still playing dumb here?
هل ما زلت تتظاهر بالغباء هنا؟
I've been following you since I was sixteen
أتابعك منذ أن كان عمري ستة عشر عامًا
How many times have I confessed to you?
كم مرة اعترفت لك؟
Every time, you found an excuse to avoid me
في كل مرة، كنت تجد عذراً لتجنبي
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
You look down on me that much?
هل تحتقرني لهذه الدرجة؟
No
لا
Er Ni
تسعة
We're like brother and sister, too familiar
نحن مثل الأخ والأخت، متقاربان جداً
I don't mean it like that
لا أقصد ذلك بهذه الطريقة
I...
أنا...
You don't mean it like that?
ألا تقصد ذلك بهذه الطريقة؟
I don't believe it
لا أصدق ذلك
Today, I'm gonna
اليوم، سأفعل
force myself on you
أجبرت نفسي عليك
Don't
لا
You've grown up, huh
لقد كبرت، أليس كذلك؟